早上芝麻是一个疯狂的小恶魔，今天早上
疯了刚醒来有抹茶与加里他
去去动他的车，我要去得到一点点
可以说我在星期二有氧运动
上半身然后因为我没有做太多
整天走着工作，我试图得到
一些运动，所以我要在其中一个上做一点细气管球课
楼下有种破旧的自行车，我们的体育馆，我们的体育馆，很好
早上我们的体育馆在我们的大楼里，就像一个
刚开的小小的体育馆
他们还没有真正宣布它，只是让人们
他们没有把我踢出去，所以我有点开始再次回到健身房
真的很棒，所以我要去做些有氧运动
今天我想我会带你们和我一起加里和我
要去新泽西州做点PT，就像在预习日一样
我有一些东西需要维护，例如
今年夏天，我的臀部，跟腱和肩袖受伤
没有被治愈，所以带上你与我们一起
[音乐]太难了哦，我的天哪
我做了一个快速的蛋头，我刚做了45分钟
吸气，让我喜欢呼吸并伸展，我们会
现在说说有氧运动我的有氧运动是什么
就像所以你们知道我不是
很多有氧运动，尤其是不适合身材娇小的女性
它不是您进行减脂力量训练的驱动力，
营养是你看到我这样做的原因
今天有点心脏的课，是因为通常我会依靠非结构化的
运动，步数很重要，您知道通勤
那种东西，但是因为我没有那么多了
我确保以其他方式达到步数目标或运动目标
所以今天剩下的时间将会是
就像没有动静，我要坐在车里
我将要走不到一千步
所以确保您仍然站着很重要
每走45分钟，每走一趟
一天只是为了让您运动起来，有一天我会做的
力量训练，不会做有氧运动，但是在我上半身的日子里
一个非常低潮的日子，就像这不是疯狂的
高能量消耗或类似的事情，而不是腿日
我确保我是否能得到一点额外的运动
无论是步行20分钟，还是要确保
我感觉很好，我不仅整天坐着，所以
这就是我一直在专注于该步数目标的过程，这将是
相当于每天进行1万步计数的目标
这是我的目标，所以我们有了戴夫的百吉饼
蛋清，燕麦和花生酱约400卡路里的体面早餐
25克蛋白质40克碳水化合物90克脂肪
超级固体刚刚打扫了我们准备离开的房子
我打包旅行的食物时，我喝了酸奶，格兰诺拉麦片，水果和浆果
我就像香肠蛋清的蔬菜，像红薯一样，
然后我有华夫饼干和烟熏三文鱼，然后我
只是喝抹茶，这也是一个饼干
这是一个饼干面团，我想在我们离开之前先喝些饮用水
然后我们开始pt会议
好吧，我们正在前往新泽西的路上，以获得一些东西
与在gary上工作的家伙一起做过康复
我从来没有和他一起工作过，但显然他很棒
你知道他的背景吗，诊所叫做边
嗯，好吧，我不知道他的确切背景
但我知道他与几个UFC战斗机和几个NFL家伙一起工作
几个mlb北极星，所以他已经习惯了
高性能的运动员，健身房是
像他们只与他们合作过的以高性能为导向
运动员知道了，所以就像pt体育馆
pt斜线健身房加里通常会像拔罐和针灸一样
我还没有做到这一点，所以我不确定我今天是否要加入其中
但是，如果我不知道我的那种感觉，
我有点想在我的跟腱上针灸
因为我觉得这确实有帮助，但是我们会看到
所以这是我第一次在车里开会，我们有覆盆子草莓
蓝莓麦片希腊脱脂酸奶和
可可粉和液体甜菊糖，这是我的第一餐，
这是一个完美的酒吧，有黑巧克力
杏仁是因为你很完美，所以很美味
这是健身房，很漂亮，这是全新的，很好
就像在纽约一样，你只是看不到
这样的空间好吧，我们将会改变
所以我们刚离开体育馆，让我告诉大家，加里，我们有一个公寓
我不知道你能不能坚持下去，
您是否认为轮胎槽中有一个孔或
让我们来看看
哦，好吧，无论如何，这就是我们的位置
我真的不能在那里为你们拍摄，但这是个好时机
做上身锻炼，然后我有一些
康复了，我的唇骨撕裂了，小腿上有刮擦，我有跟腱
肌腱炎，这些都像是旧伤
不太活跃他们不会真正引起我任何程度的关注
疼痛，所以真的就像在照顾我的身体
28岁的时候，我现在主要关心的是年龄增长，保持苗条和坚强
并确保我的身体处于良好的工作状态
因为我不再竞争了，所有的好东西
所以我要吃这是我的第三或第四餐，我什至不能
记得是鸡蛋火鸡香肠菠菜红薯胡萝卜就是这样
我现在要吃这个我要吃这个
这不是煮熟的饼干，显然是饼干面团，但我
也只吃饼干面团，真是太神奇了
是米歇尔健康的hidanista，她
最基本的烹饪书，它对宏非常友好
这些是花生仁饼干，真是太好了
我现在要吃这个，我们在贸易商乔的
你只是给我们默默对待，对不起
嘿，你好吗，我有很多东西，但我需要
除百吉饼调味料外，还有一些可以锁住鲑鱼的东西
嗯，我想我要买些碎牛肉，也许像
寻找一些零食加里实际上是一只猴子
像谁吃那么多香蕉请解释一下
我们刚到家，感到很困，我们收到了一堆哦，嗨
芝麻你想打招呼芝麻
你好，我想我们要去做抹茶了，我还有
剩下几顿饭，我要再做一些我展示的饼干
你在车上或更早的时候，我还有一些
我要吃三文鱼，还有华夫饼
一种奇怪的靴子组合，但我希望你们喜欢这个vlog
如果您想看更多视频博客，请告诉我
在我的YouTube频道上给您添加样式的视频，让该视频赞不绝口，
支持我以及小型编辑社区和频道
我下周见
[音乐]再见
[音乐]你